Задача 1. Координаты точки
В одной из практик предыдущего модуля была задача на реализацию
класса «Точка». Модернизируйте класс по следующему условию:
объект «Точка» на плоскости имеет координаты x и y;
при создании новой точки могут передаваться пользовательские
значения координат, по умолчанию x = 0, y = 0.



Реализуйте класс, который будет представлять эту точку, и
напишите следующие методы:

Предоставление информации о точке (используйте магический метод
str).
Геттер и сеттер для x.
Геттер и сеттер для y.
Для сеттеров реализуйте проверку на корректность входных данных:
координаты должны быть числом.



Задача 2. Человек
Реализуйте класс «Человек», который инициализируется именем (имя
должно состоять только из букв) и возрастом (должен быть в
диапазоне от 0 до 100),
а внутри класса считается общее количество инициализированных
объектов.
Реализуйте сокрытие данных для всех атрибутов (как статических,
так и динамических), а для изменения и получения данных объекта
напишите специальные геттеры и сеттеры.

При тестировании класса измените приватный атрибут (например,
возраст) двумя
способами: сеттером и «крайне не рекомендуемым», который был
показан в уроке.



Задания для практической работы не нужно отправлять на проверку.